# 網站文章資料_國立虎尾科技大學辦理「農業生產力4.0 -2016第一屆臺灣智慧農業機械國際研討會(ICOIAM-2016TAIWAN)」邀稿 _869

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 869
- **文章標題**: 國立虎尾科技大學辦理「農業生產力4.0 -2016第一屆臺灣智慧農業機械國際研討會(ICOIAM-2016TAIWAN)」邀稿 
- **文章網址**: 
- **文章簡介**: 國立虎尾科技大學辦理「農業生產力4.0 -2016第一屆臺灣智慧農業機械國際研討會(ICOIAM-2016TAIWAN)」邀稿

主旨: 本校農林產業節能機械研發中心辦理「農業生產力4.0 -2016第一屆臺灣智慧農業機械國際研討會(ICOIAM-2016TAIWAN)」，全文邀稿，敬請貴單位協助上網公告及轉知相關技術專家及研究人員踴躍投稿參加，請查照。

說明:

一、研討會時間:105年10月21日(星期五)至22日(星期六)。

二、研討會地點：本校第三校區文理大樓圓形會議廳。

三、論文投稿及演討會相關資訊請參閱附件或活動網站http://icoiam-2016taiwan.nfu.edu.tw。

四、全文投稿截止日期：2016年8月15日、論文接受通知日期：2016年9月05日、定稿論文上傳日期：2016年9月19日。

附件: 邀稿通知 
英文徵稿通知 
格式說明 
議程 報名表
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2016/6/2 上午 12:57:48
- **文章發表日期**: 2016/6/2 上午 12:57:48
- **文章點擊數**: 1561
- **文章語系**: *

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: http://icoiam-2016taiwan.nfu.edu.tw
- **2. [超連結（網站）]**: http://www.yzu.edu.tw/admin/rd/files/%E9%82%80%E7%A8%BF%E9%80%9A%E7%9F%A5.pdf
- **3. [超連結（網站）]**: http://www.yzu.edu.tw/admin/rd/files/%E8%8B%B1%E6%96%87%E5%BE%B5%E7%A8%BF%E9%80%9A%E7%9F%A5.pdf
- **4. [超連結（網站）]**: http://www.yzu.edu.tw/admin/rd/files/%E6%A0%BC%E5%BC%8F%E8%AA%AA%E6%98%8E.doc
- **5. [超連結（網站）]**: http://www.yzu.edu.tw/admin/rd/files/%E8%AD%B0%E7%A8%8B.pdf
- **6. [超連結（網站）]**: http://www.yzu.edu.tw/admin/rd/files/%E5%A0%B1%E5%90%8D%E8%A1%A8.xls

---
